

## 大厂内推·安全专场

这里是BetterJob

帮助小伙伴们找到更多机会, 欢迎点个 Star

## 招聘区

### 360

**公司介绍：**

https://www.360.net/

**岗位名称:**系统安全开发工程师

**职责描述**

1.负责公司PC客户端工具的软件开发工作；
2.负责渗透测试工具的软件开发工作；
3.协助其它工程师或独立进行安全技术研究。

**岗位要求**

1.熟练掌握C或C++，STL的使用；
2.熟悉Python/Go中的一种语言；
3.熟练掌握Windows api的原理，了解windows操作系统的相关机制，如进程线程、内存管理、IO模型、API HOOK、线程注入通信机制等，有相应开发项目；
4.熟练掌握软件逆向工程，会使用IDA Pro，Windbg，OllyDbg等相关工具；
5.熟悉Windows驱动程序开发、熟悉windows操作系统内核的基础架构；
6.熟悉Linux c/c++的应用/驱动开发经验，熟练掌握Linux下的gdb、Makefile等开发工具的使用；
7.具备良好的沟通能力和团队协作精神；

**薪资范围:**20K-30K

**工作地点:**北京

**岗位级别:**中高级

**部门:**360政企安全集团漏洞研究院

**技术博客:**https://vul.360.net/

**作者点评:**

360的招牌自然没得说，这个部门属于漏洞研究院下面，主要负责开发各种安全工具，面向的客户对象是Gov。

360两个核心安全能力一个是APT，另外一个是安全研究。漏洞研究院是360大部分白帽子的聚集地，技术氛围没得说了。

而且安全开发相对于传统的逆向岗位来说，工资相对会更高。适合有初级逆向经验的人员，可以过度到中级。

### 奇安信

**公司介绍：**https://www.qianxin.com/about/index

**岗位名称:**反病毒工程师

**职责描述:**

1. 负责病毒木马样本相关的情报分析，输出威胁情报
2. PC端病毒样本鉴定、分析，输出分析报告、威胁情报
3. 对安全事件分析，输出分析报告和威胁情报

**岗位要求:**

1. 有一定的逆向分析基础，熟悉win32汇编语言
2. 熟悉使用WinDbg、OllyDbg、IDA等逆向调试分析工具。
3. 熟悉Windows相关安全机制，熟悉PE结构
3. 了解网络协议，熟悉使用WireShark等网络协议分析工具。
4.        良好的沟通能力和团队合作精神，思路清晰，能承受一定的工作压力。

**优先条件：**

1. 有恶意代码分析经验，熟悉木马病毒常用技术手段。
2. 具备Python或其他脚本语言的开发经验。

**薪资范围:**15-30K

**工作地点:**北京

**岗位级别:**初中级

**部门:**安全能力中心
**作者点评:**

奇安信算是我的前东家了，可以直接把简历递到部门负责人手里，不需要过HR。进去以后会有导师手把手带你熟悉工作内容，对新人给予了足够的成长时间和空间。

### 永安在线(威胁猎人)

**公司介绍：**

永安在线（EVER.SECURITY）以黑灰产情报能力建设和攻防技术为核心，为企业提供业务反欺诈和API数据安全解决方案。通过业务风险风险监控体系、风险情报数据能力和丰富的黑产攻防经验，帮助企业解决账号安全、营销反欺诈、流量欺诈、接口安全等问题，为企业风控提升攻防效率，保障企业在线业务健康发展。
官网：www.yazx.com
公众号：永安在线情报平台

**岗位名称:**逆向工程师

**职责描述:**

1、负责分析黑/灰产工具，并整理分类；
2、通过各种渠道挖掘有价值的黑灰/产工具信息。

**岗位要求:**

1、掌握至少一款反编译和调试工具，如IDA，OD，JEB等；
2、掌握至少一门编程语言，如C/C++、python等；
3、具备良好的沟通和表达能力。

**薪资范围:**10-20K

**工作地点:**深圳

**岗位级别:**初级

**部门:**安全部-安全研发组

**作者点评:**小而美的安全公司，福利简直不要太好，在我了解的安全公司里，福利绝对能排前三，圈内被称为永安养猪场。每周下午茶，每月有部门聚餐和跨部门聚餐，季度团建，年度国外游(虽然现在去不了)。部门领导不要太好，上下班不打卡不开会。公司内部美女多，还能免费撸猫。



### 高途

**公司介绍：**

高途是一家兼具教育基因和科技驱动力的科技教育公司。公司于2014年6月由陈向东带领创建，团队成员主要由来自新东方等著名教育培训机构及百度、阿里等互联网公司的核心技术骨干组成。目前，高途业务覆盖了成人教育培训、职业教育培训和智能学习服务等。

高途秉承“让学习更美好”的使命，通过大数据、人工智能与在线教育相结合，使学习更加高效和便捷，促进了教育进步和教育普惠。

2015年3月30日，公司宣布A轮融资5000万美元，刷新了中国创业公司A轮融资纪录；2015年11月，获得福布斯发布的“福布斯2015中国成长最快科技公司”称号；2019年6月6日，公司成功登陆美国纽约证券交易所。2021年4月，公司统一聚合品牌名称为“高途”。

**岗位名称:**Windows逆向研发

**职责描述**

1、负责软件逆向分析或还原、开发工作；
2、负责配合产品线开发工程师的软件开发需求；
3、负责对技术预研难点进行攻关；

**岗位要求**

1、熟练x86/ARM汇编语言，学习能力强；
2、熟练掌握C/C++编程开发和数据结构，熟悉C++对象模型；
3、熟悉Windows原理和MFC,WIN32 API开发，掌握PE文件格式，hook原理方法；
4、熟悉编译/反编译原理，加解密算法；
5、有IDA，OD使用经验至少一年以上,有IDA模块开发经验可优先；
6、有开源数据库编程经验和相关逆向工程经验优先；

**薪资范围:**20-40K

**工作地点:**北京

**岗位级别:**中高级

**作者点评:**这个部门据我所知是高途的核心部门了，有一群向往美好的伙伴，在一起，创造美好，成为美好。

## 求职区

待定~



## 联系我

如果你有 HC 岗位，赶紧填写你的招聘信息躺着拿内推奖金，如果你想找工作或者换工作也赶紧联系我。总之找我就对了。

QQ/微信:1585783722
